# 极客社宣传网页  

## First

- 2019-3-29-23-30
    - 左上角developer empty删除
    - 标题靠左
    - 图片 图标更换
    - 社团简介 划线内容 颜文字部分删除
    - 右下角按钮
    - 照片、
    - MD规范

- 以上于2019-3-31-0-18完成


## Second

- 2019-3-31-21-54
    - Tab（分支网页） 底部导航
    - 左上角改主页
    - 成员 使用列表
    - 书库 跑步项目删除
    - 安全月报项目加入
    - 照片
    - 图片左下字体调整
    
- 以上于2019-4-7-0-31完成

## Third

- 2019-4-13-12-40
    - 文字内容 再次 更改 以符合MD规范（不带任何恶意）
    - 图片 及 图标 的 更改 和 制作
    - 底部使用 页底 格式 以 按钮 链接 
    - Tab中的文字和图标适当更改
    - 活动的 照片 排版更改 并加上文字描述（啊啊啊！！！）
    - 浮动按钮删掉
    - 项目 中加上 社团荣誉 
    - 活动内容 默认展开 并禁用关闭 波纹特效去掉
    - 图片比例 的调整
    - 适用于 移动设备 的 特殊条件 更改

- 以上于2019-5-3-13-30 完成

## fouth

- 2019-6-29-10-34
    - 应王喆要求，更改了“联系”方式
    - 对文本内容进行了少许修改
    - 解决了页底显示不美观？的问题
    - 解决了一直没有重视的控制台的错误提示

- 以上于2019-6-30-01-10 完成

- 已知问题：证书过期，未备案会导致大部分人浏览时会被浏览器阻挡。